سلام به همگی وقتتون بخیر باشه امروز در
خدمتتونم با آموزش مستر اچیتی پی ریلی که
بتونید باهاش خیلی راحت به یوتیوب دسترسی
داشته باشید بدون نیاز به هیچگونه ویپی ان
یا کار خاصی یا هیچ هزینه یا سروری سر این
قضیه که افزونه دستیار سایتش دسترسی به
یوتیوب رو با اشتراک گذاشته بود اومدم این
آموزشو براتون ضبط کنم و به خاطر همینم من
این افزونه رو کلاً ریموو می‌کنم از کروم
و دیگه نمی‌خوام از اینستونه اصلاً کلاً
استفاده بکنم. بسیار خب. کاری که می‌کنیم
اول از همه میایم اینجا طبق خود آموزشش
پیش میریم. توضیحاتش وجود داره اینجا که
دقیقاً داره چیکار چه کاری انجام میده به
چه شکل هستش. من حاصلهتونو سر نمی‌برم.
اول از همه بهتون نشون میدم که این چه
شکلی داره کار می‌کنه. این ویپی انم اونجا
خاموش می‌کنم و پروژه این شکلیه که به شما
یک اچ دی پروکسی ساده میده. این رو مثلاً
الان میام ازش پینگ می‌گیرم داره به من
پینگ میده. اینجا میام این رو فعالش
می‌کنم. توی مرورگرم یوتیوب رو که باز
می‌کنم می‌بینید که خیلی راحت و خیلی سریع
برای من یوتیوب رو بالا میاره و می‌تونم
برم ببینم ویدیوها رو اصلاً هیچ مشکلی
نداره خیلی خیلی سریع همه چیز رو برای من
لود می‌کنه یه مقدار ویدیو رو طول می‌کشه
تا بالا بیاره اما بعدش که بالا میاره
دیگه سرعتش عالیه [موسیقی]
بسیار خب بیاید بریم سراغ آموزش اول از
همه شما نیاز دارید که فایل پروژه رو
دانلود بکنید از گیتهاب خب حالا یا
می‌تونید طبق آموزش از گیت کلون برید یا
حالا همونطور که گفته می‌تونید فایلو
دانلود کنید که من فایل رو براتون توی
کانال تلگرام می‌ذارم این فایلی که از
اینجا باید بیاید دانلود بکنید رو که این
فایل هستش
این رو میاید توی سیستمتون اکسترکت
می‌کنید من اینو یک بار دیگه همه مراحلشو
انجام میدم برای شما اینو کلاً پاک
می‌کنیم از اول می‌سازیم بسیار خب وارد
پوشه که میشیم راست کلیک می‌کنیم و اینجا
اپن ترمینال رو می‌زنیم یا اگر این گزینه
براتون نبود اینجا این قسمت می‌زنیم این
هرچی اینجا اینجا هستو پاک می‌کنیم و تایپ
می‌کنیم سی ام دی
بسیار خب اینجا اگر ویپی ان دارید که
می‌تونید این این دستور رو بزنید اگر ویپی
ان ندارید و میخواید با میر نصب کنید به
راحتی با اینترنت ملی می‌تونید با این
میرور رانفلر نصب بکنید دستوررو همینجا
کپی پیست می‌کنیم و اینتر رو می‌زنیم و
پیشنیازهای پروژه برای ما نصب میشه قبل از
این باید پایتون نصب داشته باشید پایتونو
از کجا می‌گیرید so۹۸.
اینجا این آخرین نسخه زبان پایتون رو
می‌تونید نصب کنید. نسخه‌های دیگهش رو هم
داره و برای سایر سیستم عامل‌ها هم وجود
داره. می‌تونید راحت بگیرید نصب کنید.
فرینده نصبشم خیلی ساده است نکست بزنید
نصب میشه و همین. مشکلی داشتید می‌تونید
توی گروه تلگرام بپرسید. بسیار خب این
دستور رو که زدیم میریم سراغ مرحله بعدی.
مرحله بعدی راه‌اندازی رلی گوگل با کد جی
اس هست. میایم چیکار می‌کنیم؟ اول از همه
توی فایل‌های پروژه یک فایلی داریم به اسم
کد.gs این رو با چی حالا باز کنیم؟ راست
کلیک می‌کنیم با هر نرم‌افزار کد ادیتوری
می‌تونید باز کنید می‌تونید با مثلاً چه
می‌دونم نوتپد خود ویندوزم باز کنید اصلاً
مهم نیست ببینید به این راحتی با نوتپد
خود ویندوز باز شد یه بخشی داره کانست
آسکی که گفته منو تغییر بدید اینجا مثلاً
ما میذاریم اسمشو متین
خب و کنترول اس می‌زنیم یا اینجا می‌زنیم
فایل سیو و اینو می‌بندیمش حالا مرحله
بعدی چیه؟
باید بریم وارد سایت گوگل اپس اسکریپت
بشیم که این سایت خب فیلتر شما برای وارد
شدن بهش نیاز به فیلتر شکن دارید. بسیار
خب با ویپی ان کلیک می‌کنیم روش این بار و
وب سایت برای ما باز میشه. من چون توی خود
گوگل کروم به من اخطار سایز میداد و
نمیذاشت که وارد بشم کلاً این رو با
مرورگر ادج انجام دادم. یعنی اینجا به
ایمیل من گیر میداد و اصلاً اجازه نمیداد
که دیپلوی بکنم. میرم این مراحل رو از روی
مرورگر اج بهتون نشون میدم. اینجا این
آدرسو می‌زنم و به شما میگه که می‌خواید
با کدوم اکانت گوگلتون وارد بشید و چیکار
بکنید و این‌ها. یه اکانت گوگل رو انتخاب
می‌کنید. وارد میشید پسوردشو می‌زنید و
اینجا پروژهتون رو میاید بسازید. چه شکلی؟
روی نیو پراجکت می‌زنید. یک فایل خامی
برای شما اینجا می‌سازه که محتوای اون رو
باید پاک بکنیم. این فایل کد جی اس اینجا
محتواشو کلاً دیلیت می‌کنیم و محتوای اون
فایلمون رو باید بیایم اینجا
باز کنیم این رو کلاً کپی کنیم
و اینجا پیست کنیم کلاًهم ۱۲۰ سی خطه
دیپلوی رو می‌زنیم نیو دیپلویمنت از اینجا
وب اپ رو انتخاب می‌کنیم توضیحات نمی‌خواد
اینجا روی می باشه حتماً
و هو هز اکس رو هم میذارید روی انی وان
حتما و اینجا دیپلوی رو می‌زنید صبر
میکنید یه خب انگار به ویپی ان من گیر داد
اینجا یک بار رفرش میکنیم دوباره مراحل
دیپلوی انجام میدیم
دوباره وب اپ
اینجا یه بخشی میاره که شما باید اینو
اراویت کنید یه بخش اسار سایز میاره که
باید بزنید توی آها اینجا این رو کلیک
می‌کنید روش و روی ادونس می‌زنید این بخشو
مثلاً توی گوگل کروم اجازه نمیداد وارد از
اینور به بعد بریم روی گزینه گو تو ان
تایتلد پراجکت می‌زنیم و اینجا کانتینیو
می‌زنیم ممکنه از شما کد و اینام بخواد که
بتونید از رو از روی گوشیتون دسترسی بدید
بهش کد آفلاین گوگل رو می‌تونید بدید خودش
راهنماییتون می‌کنه و به راحتی میره مرحله
بعد و پروژه برای ما دیپلوی میشه حالا
دیپلوی که شد به ما یک دیپلیمنت آیدی
میده. ما این رو کپی می‌کنیم. این رو حالا
کجا باید بذاریم؟ الان بهتون میگم.
برمی‌گردیم توی قسمت ریدمی مستر اچتی پی
ریلی و ما بقیه مراحل رو می‌خونیم. کار
بعدی که باید انجام بدیم این هستش که توی
این پوشه این رو یک کپی ازش می‌گیریم.
دوباره اینجا پیست می‌کنیم و اسمش رو
می‌ذاریم
کفگ. جیسون.
دقت کنید این د تا نقطه نباشه.
این رو حالا دوباره با نوتپد با هر چیزی
میایم بازش می‌کنیم. من این بار با ویژوال
استودی بازش می‌کنم. با همون نوتپد
ویندوزم می‌تونید بازش کنید. من برای
اینکه بهتر ببینید پایین می‌زنم. اینجا
این کد رو کلاً کپی می‌کنید.
می‌ذارید کلاً جای این و سیو می‌کنید.
د تا پارامتر هست که باید تغییر بدید.
یکیش اسکریپت آیدی یکیش آسکی که آسکی
همونه که ما اسم گذاشتیم متین توی اون
فایل کد جی اس و اسکریپت آیدی اینیه که
اینجا گرفتیم از این دیپلومنت آیدی هست که
اینجا گرفتیم این رو هم میایم اینجا
جایگذاری می‌کنیم فایل رو سیو می‌کنیم و
می‌بندیمش به همین راحتی حالا میایم اینجا
توی پروژه دوباره به همون شکل سی ام دی رو
باز می‌کنیم سی ام دی و می‌زنیم پایتون.py
پیوا دقت کنید اینجا اگر ارور بده ارورها
رو این پایین نوشته برای شما خب ارورها رو
برای شما نوشته
ولی اگر ارورهای پایتونی بده که پایتونو
پیدا نکردم و فلان و اینها مشکل از نصب
پایتونتونه باید اد پایتون تو پت رو بزنید
حتماً هنگام نصب پایتون یعنی باید اینجا
وقتی می‌زنید پایتون خالی برای شما پایتون
رو باز کنه ورژنش رو نشون بده اینجا
کنترول زد برمی‌گردیم تایپ می‌کنیم
pythون.py
پی
اینجا یه سکیوریتی وارنینگ میده این رو یس
می‌زنید بعد این رو می‌بندید وارد پوشه
مستر اچتی پی میشید دوباره یه پوشه براتون
ساخته شده به اسم سی که سرتیفیکت
سرتیفیکیت های شما این داخل هستش راست
کلیک میکنید روی سرت و اینال سرتیفیکت رو
میزنید اینجا کارت یوزر نکست اینجا پلیس آ
سرتیفیکت رو میزنید براز رو میزنید و
گزینه که اینجا نوشته بود
بله گزینه تراست
روت سرتیفیکیشن آورتیز رو میزنیم و اوکی
نکست و فینیش تموم شد برمیگردیم توی پوشه
پروژه دوباره سی ام دی و اینجا پایتون.py
پی وا
پروژه با موفقیت برای ما ران شد میایم
وارد ویتور ان میشیم کانفیگوریشن رو
می‌زنیم و این قسمت اد اچتی پی رو می‌زنیم
تست آدرس ۱۲۷.1
و پورت هم چیزی که اینجا به ما نوشته ۸۰
کانفرم رو می‌زنیم و برای ما این رو
می‌سازه.
یه پینگ ازش بگیریم باید به ما پینگ بده.
پینگ که بده یعنی وصل شده و اینجا وصل
میشیم بهش و به راحتی می‌تونیم بریم توی
یوتیوب و سرویس‌های گوگل. این بود از
آموزش. امیدوارم که به دردتون خورده باشه.
موفق باشید و پیروز. ‏M.